Die materiaal wat u gaan kyk is van 'n sensitiewe aard en hoewel dit dalk nie geskik is
Vir alle kykers is dit vir die heerlikheid van God.
'N Jong seuntjie mank stadig in die SCOAN,
ondersteun deur 'n paar krukke soos dit duidelik gesien kan word.
Hy kan nie enige gewig op sy linkerbeen plaas nie.
Die plakkaat wat hy hou, onthul waarom.
Nadat hy 'n besering opgedoen het, het 'n kankerwond uitgebreek op sy been.
Die mediese verslag toon dat hy twee operasies sonder sukses ondergaan het.
'N Nader kyk na die been stel die erns van die situasie bloot.
Die gebroke been is steek eintlik uit sy been,
en 'n vloei van kankervloeistof kom uit die wond.
Hierdie situasie het natuurlik verby die krag van die natuur gegaan.
Dit het 'n vloek geword.
Wie kan 'n vloek verwyder, maar God?
My naam is Maria Oladiran van Cross River State, Nigerië.
Die seun langs my is my seun.
Sy naam is David Oladiran.
Wat is die rede waarom jy vandag saam met jou seun is?
Hy het 'n ongeluk in die skool gehad terwyl hy karate speel met 'n sekere seun wat hom geslaan het en hy het geval.
Ná vier dae het hy ons vertel dat hy 'n probleem met sy been gehad het.
Ons het hom na die hospitaal geneem waar hulle hom behandel het en nnodverband op hom geplaas het.
Maar na twee dae het die been begin swel en na drie weke begin dit oopgaan.
Toe het die been uitgekom en die dokter het gesê dit is 'n beenkanker en gebreekte been.
So het jou seun nou beenkanker en 'n gebroke been as gevolg van daardie besering?
Ja.
Ons kan ook sien dat hy krukke gebruik.
Ja omdat hy nie kan loop nie, niks doen of skool toe gaan nie.
Jy bedoel sonder hierdie krukke kan hy nie loop nie?
Hy kan nie loop nie.
Hoe het dit sy lewe beïnvloed?
Dit raak sy opvoeding en hy kan nie met sy vriende speel nie, want hy sit op een plek.
Ek is die een wat elke dag vir hom sorg.
Wat het die dokter gesê oor sy situasie? Is daar geen oplossing nie?
Hulle het gesê daar is geen oplossing nie.
Nou is jy hier met jou seun by The SCOAN, wat dink jy sal God die Almagtige vir hom doen?
Ek glo dat God hom sal genees en ons sal sien.
Amen! Ons glo met jou dat God die Almagtige jou seun sal genees in Jesus se naam.
Amen!
My naam is David Oladiran en ek is tien jaar oud.
Ek het beenkanker en gebreekte been.
Nou is jy hier by Die SCOAN, wat glo jy dat God vir jou sal doen?
Ek glo dat God my sal genees.
Amen! Ons glo met jou dat God die Almagtige jou sal genees, in Jesus se naam.
Amen!
Genesingstyd
Ek wil graag baie uitdagings, siektes, skwale en onbewuste situasies sien wat tot gebed lei.
Ek wil sien dat hulle opgebou word.
Die Here het gesê: "O, as dit jou begeerte is vir jou volk en nasie,
jy wil nie mense siek sien nie en jy wil die siekes sien genees
en baie swakhede word genees "
As gevolg van die aanvraag het die Here ons dit gegee en vandag is die eerste dag.
Man van God, help my asseblief! My seun se been is uit.
Hulle het karate in die skool gespeel.
Man van God, help my asseblief, hy kan nie loop nie.
Man van God, help my asseblief, my been is buite.
Ek kan nie loop nie.
Die SCOAN Gebedslyn
In die naam van Jesus word jy genees.
U word inderdaad genees in Jesus se naam.
In die naam van Jesus, staan ​​op en loop!
Dankie, Jesus Christus! Die bewyse van God se wonderwerke is dat ons opstaan ​​en loop.
Gesond in Jesus se Naam
Meester Dawid plaas sy gewig op sy linkerbeen
en begin vir die eerste keer loop sonder die hulp van die krukke die eerste keer sedert die besering.
Eer aan God!
TESTIMONIETYD
Ons Vader wat in die Hemel is
Geheilig deur u naam
U koninkryk kom
U wil sal op die aarde geskied soos in die Hemel
Gee ons vandag ons daaglikse brood
En vergewe ons ons oortredinge
soos ons diegene wat ons oortree, vergewe
En lei ons nie in versoeking nie
maar red ons van die kwaad
Want U is die koninkryk en die krag en die heerlikheid tot in alle ewigheid
Ons sing, Amen.
Mevrou Maria het eintlik die been gehou wat eens uit haar seun se been uitgesteek het,
dien as onmiskenbare bewyse van die wonderbaarlike krag van God.
Dankie, Jesus!
TESTIMONIE VERVOLG
Die SCOAN Sondag Diens
David Oladiran & Family
Gesond Van Beenkanker En 'n Gebroke Been
Die SCOAN Sondag Diens
David Oladiran se Beenbeen
Voor en na
Dit is die been waarna jy kyk.
Die Here is betroubaar.
Vertrou op Hom.
Voor en na
David Oladiran & Family
Gesond Van Beenkanker En 'n Gebroke Been
Die SCOAN Sondag Diens
Mense van God, loof die Here!
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
My naam is Maria Oladiran.
Die probleem wat my na The SCOAN gebring het, was beenkanker van my seun.
Dit het gebeur toe ek in Abuja was.
Ons het na die hospitaal gegaan en hulle het gesê hulle sal my seun se been amputeer.
Dus het my broer by ons huis gekom om ons te groet en hy het my gesien huil.
Hy het my gevra of ek van Emmanuel TV gehoor het en ek het nee gesê.
Toe het ek Emmanuel TV begin kyk.
Luister na daardie taal! Hulle wou die been amputeer.
Die gedagte: 'As hulle my seun se been amputeer, sal hy met een been bly.'
Jy weet ons moeders is gee om.
Die gedagte van, 'O, my kind sal net een been hê!'
Sy het daaraan gedink voordat haar broer by die huis kom.
Sy is aangesê om Emmanuel-televisie te kyk, en daarna het sy hierheen gekom.
Sy was nie eens hier om die amputasie te stop nie,
maar om die pyn te stop sodat die operasie suksesvol sal wees.
Dit was die rede waarom hulle gekom het.
Daar is 'n pakhuis waaroor jy nie weet nie.
Jou kop het ekstra kop.
Jou been het ekstra been.
O my God!
Die SCOAN Sondag Diens
Kyk!
As jy 'n voertuig het, het jy onderdele soos band, en al die ander.
Jy moet ten minste twee elk hê.
Net soos ons president en vise-president het.
Dit is God vir jou.
Ons het afgewandel. Dit is die probleem wat ons in die gesig staar.
As hierdie hand beseer is en binnekort gesny word, vra God vir die ekstra een.
Hy sal die pakhuis oopmaak en aan jou gee.
Die SCOAN Sondag Diens
Dit is presies wat gebeur het. Die ekstra been is die een wat God aan hierdie seun gegee het.
Dit is God vir jou.
Elke deel van ons liggaam het ekstra en word in die pakhuis gehou.
Dit hang af van jou verhouding met God.
U kan dit slegs deur dinamiese geloof kry.
Gebrek aan dinamiese geloof beperk wat God deur ons kan doen.
Vertel jou buurman, "Gebrek aan dinamiese geloof beperk wat God deur ons kan doen".
Weinig geloof - pyn! Die volgende ding is dat jy te ver gegaan het.
So, hierdie seun sou vandag net een been gehad het.
Oké, laat ons van hulle hoor.
Daardie dag was die dag dat die oggendwater uitgekom het.
Hulle het ons op die gebedslyn geplaas.
Dit is hoe die man van God na my toe gestap het en ek het uitgeroep: "Man van God, help my asseblief!"
Toe het hy na my kant geloop en vir my die oggendwater gegee.
Ek het dit aan my seun se been bedien en dit is hoe dit begin skud het.
Die man van God het gesê dat die been vervang sal word en dat die een sou verval.
So, dit was hoe die been uitgeval het
En nou gee ek aan God die eer; my seun kan skool toe gaan. Hy kan saam met sy vriende speel.
Hy kan nou alles op sy eie doen.
Voor en na
Emmanuel
(God met ons - Matteus 1:23)
My naam is David Oladiran.
Ek is van Oyo State, Nigerië.
Ek woon in my ma se dorpie in Cross River State.
Die probleem wat my na Die SCOAN gebring het, was beenkanker.
Ek kon nie loop nie, skool toe gaan of iets doen nie.
My ma was die persoon wat my gehelp het
en ek het krukke gebruik om te loop.
Ons het van hospitaal na hospitaal gegaan en die dokters het gesê dat daar geen oplossing was nie
en dat hulle die been moet afsny.
My ma se broer het gesê dat ons na Die SCOAN moet gaan.
Toe het ons by Die SCOAN gekom en was op die gebedslyn geplaas.
Toe het Profeet TB Josua aan my ma die oggendwater gegee.
Dankie. Soos ek gesê het, wil ek julle ontmoet en jou van hierdie seun vertel -
hoekom het hierdie wonderbaarlike ding gebeur.
Die seun wat jy sien is die kroon van die huis.
Hulle moet wag en wag vir my.
Jy wil sokker in die kerk speel?
Amen! Dankie.
Hallelujah.
David Oladiran & Famielie
Gesond Van Beenkanker En 'n Gebroke Been
Aandag alle Emmanuel TV-kykers!
Is jy 'n Emmanuel TV-kyker wat in Europa, Asië, Noord-of Suid-Amerika, Australië of Afrika woon?
Word jy geroep om by ons aan te sluit in die verandering van lewens, nasies en die wêreld deur 'n Emmanuel TV-vennoot te word?
Sluit by ons aan vir 'n spesiale ontmoeting met die Emmanuel TV-span wat deur profeet TB Joshua gestuur is
met die New Morning Water op die volgende plekke:
Birmingham, Verenigde Koninkryk, Saterdag 27 Januarie 2018;
Parys, Frankryk, Saterdag 10 Februarie 2018.
Wees op die uitkyk vir meer inligting binnekort.
Vir die Verenigde Koninkryk, kontak: +44 798 503 4222
E-pos: uk@emmanuel.tv
Vir Frankryk, kontak: +33 142 888 047
Email: fr@emmanuel.tv
"Die skoonheid van die lewe hang nie af van hoe gelukkig jy is nie,
maar op hoe gelukkig ander kan wees as gevolg van jou. "- TB Joshua